Repository: moesoha/frc-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: WPILib Software
zh_cn: WPILib 软件部分

source: API Docs
zh_cn: API 文档

source: WPILib Hardware
zh_cn: WPILib 硬件部分

source: Robot Networking
zh_cn: 机器人网络部分

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Issues
zh_cn: 问题

source: FIRST Robotics Competition Documentation
zh_cn: FIRST Robotics Competition 文档

source: Welcome to the FIRST Robotics Competition Documentation! This documentation will be the Official FIRST® Robotics Competition documentation for the 2020 season and beyond. It is important to recognize that while most of these documents are identical to their `ScreenSteps <https://wpilib.screenstepslive.com/s/4485>`__ predecessors, various tweaks have been made to clean up and update the articles. This includes using features that are only available in the 2020 release of WPILib. It's advised to continue using `ScreenSteps <https://wpilib.screenstepslive.com/s/4485>`__ until the official WPILib release for 2020. Teams that are in the closed beta program *should* use this website, as it contains all of the changes that will be in the beta. Information on contributing to this website can be found at the :doc:`contributing <docs/contributing/contribution-guidelines>` page.
zh_cn: 欢迎来到 FIRST Robotics Competition 文档! 这个文档将在 2020 及以后的赛季 成为 FIRST® Robotics Competition 的官方文档。你要知道的是，虽然其中大部分 内容和原先的 `ScreenSteps <https://wpilib.screenstepslive.com/s/4485>`__ 文档一致，但是对原先的文章做了很多删改和更新，包括只有在 2020 赛季才开始 有的一些新功能。因此在 2020 赛季之前，我们依旧建议队伍参考 `ScreenSteps <https://wpilib.screenstepslive.com/s/4485>`__ 的文档。但是所有在封闭测试计划中的参赛队伍*应当*使用这个文档，因为这个文档包括了测试版中的所有改动。如果想给文档做贡献，请参考 :doc:`贡献 <docs/contributing/contribution-guidelines>` 页面。

source: New teams may wish to familiarize themselves with the different components of the FRC :doc:`Software <docs/software/getting-started/control-system-software>` and :doc:`Hardware <docs/hardware/getting-started/control-system-hardware>`. These pages introduce the various components of the software and hardware elements that make up building a FRC robot. After reviewing these pages, information on setting up and using this software/hardware can be found in their appropriate sections in the left-hand navigation menu.
zh_cn: 对于新队伍，可能想要熟悉一下 FRC :doc:`软件 <docs/software/getting-started/control-system-software>` 和 :doc:`硬件 <docs/hardware/getting-started/control-system-hardware>` 各个部分和组件的内容。这两个页面介绍了构成 FRC 机器人的软件和硬件的各个组件。阅读了这些页面后，有关安装、配置和使用软硬件的内容可以在左边的导航菜单的相应部分中找到。

source: **New to Programming?**
zh_cn: **编程初学者吗？**

source: Check out the `Head First Java 2nd Edition <https://www.amazon.com/dp/B009KCUX3S>`__ textbook for a very beginner friendly introduction to programming in Java (ISBN-10: 0596009208).
zh_cn: 你可以看看 `Head First Java (第二版) <https://item.jd.com/10100190.html>`__， 这是一本对初学者十分友好的 Java 编程教材。(ISBN: 9787508344980)

source: `Programming: Principles and Practice Using C++ 2nd Edition <https://www.amazon.com/dp/B00KPTEH8C/>`__ is an introduction to C++ by the creator of the language himself (ISBN-10: 0321992784). Another great resource for learning C++ is `C++ Primer Plus 6th Edition <https://www.amazon.com/dp/0321776402/>`__ (ISBN-10: 0321776402).
zh_cn: `C++ 程序设计：原理与实践 (第二版) <https://item.jd.com/12173174.html>`__ 是一本 C++ 之父写的介绍 C++ 的书。(ISBN: 9787111562252) 还有一本同样优秀的用来学习 C++ 的书叫做 `C++ Primer Plus (第六版) <https://item.jd.com/11017238.html>`__ (ISBN: 9787115279460)
